♪ ท่ามกลางความวุ่นวาย ♪
♪ รากของคุณมั่นคง ♪
♪ สู่ดินแดนผืนนี้ ♪
♪ ไล่ตามกระแสคลื่น ♪
♪ ใบไม้ที่ร่วงหล่น ♪
♪ ขอบฟ้า ♪
♪ แยกทาง ♪
♪ ณ จุดสิ้นสุดของโลก ♪
♪ มันเป็นนิรันดร์ ♪
♪ เมื่อเราพบกันและจากกัน ♪
♪ เมื่อเราพึ่งพากัน ♪
♪ และเราก็จากไป ♪
♪ ฉันไม่เคยลืม ♪
♪ ฉันข้ามขอบดาบ ♪
♪ ข้ามฟากฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว ♪
♪ ความฝันที่ร่วงหล่น ♪
♪ เดินไปกับฉัน เล่าเรื่องสายลม ♪
♪ ลมพัดคลื่น ♪
♪ ฉันเห็นเทียนนับพันเล่มไขว้กัน ♪
♪ ดินแดนอันกว้างใหญ่และทะเลอันไร้ขอบเขต ♪
♪ เสื้อผ้าสีแดงบินสูง ♪
♪ ต้องเผชิญกับความขมขื่น ความโศกเศร้า ♪
♪ อารมณ์และการผจญภัยที่มีความสุข ♪
♪ ฉันแค่หวังว่าคุณจะอยู่เคียงข้างฉัน ♪
♪ ฉันแค่อยากให้เธออยู่เคียงข้างฉัน ♪
♪ เหมือนหอคอยที่เชื่อมต่อถึงกัน ♪
♪ ฉันจะติดตามคุณไปจนสุดทาง ♪
♪ เห็นหิ่งห้อยที่เต็มไหล่ของเรา ♪
♪ บนไหล่ของเรา ♪
♪ ฉันไม่เสียใจ ฉันไม่สงสัยเลย ♪
= ดินแดนมหัศจรรย์แห่งความรัก =
= ตอนที่ 17 =
ไปกันเถอะ.
คุณยังไม่หายดีเลย
ดังนั้นอย่าดื่มอีกต่อไป
เมื่อฉันคิดเกี่ยวกับมัน
เมื่อฉันคิด
ในพระราชวังไท่ชิง
มันจะต้องเป็นเช่นนั้น
หญิง,
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
คุณกำลังทำอะไร?
พวกเขาต่อสู้.
มันก็แค่การต่อสู้ด้วยความรัก
พวกเขาจะคืนดีกันหลังการต่อสู้
และนอกจากนี้ยังมี,
แม้ว่าพวกเขาจะทะเลาะกัน
ซู ซีร์ชิฉี
แพ้จริงๆเหรอ?
อย่าไปรบกวนพวกเขาเลย
ไปกันเถอะ.
เราจะไปที่ไหน?
ฉันหิวนิดหน่อย
ทำไมเราไม่ไป
ที่ร้านสะดวกซื้อถัง?
ฉันได้ยินเสมอ
ว่าขนมของพวกเขา
มีชื่อเสียงในตงตู
จะต้องอร่อยแน่ๆ
อยากไปลองจังเลย
มาฉันจะพาคุณไป
คุณกำลังทำอะไร?
นิ้วของคุณดีขึ้นหรือยัง?
ตัวหมากรุกพร้อมแล้ว
นิ้วของฉันจะฟื้นตัว
คุณสร้างตัวหมากรุกทั้งชุด
สำหรับเจ้านายของคุณ
คุณยังเพิกเฉย
นิ้วของคุณเจ็บ
แต่คุณไม่เคยทำ
สำหรับฉัน.
ใครบอกว่าฉันไม่เคยทำอะไรให้คุณเลย?
คุณทำอะไรให้ฉัน?
ตัวคุณเอง
คุณทำมัน?
ตอนที่ฉันอยู่ที่ตองพาส
ฉันทำสิ่งนี้ตอนที่ฉันอยู่ที่ตองพาส
ฉันอยากจะหาโอกาส
ให้คุณ
แต่แล้วฉันก็ค้นพบ
คุณเป็นคนเนรคุณ
และไม่ได้ช่วยเหลือคนขัดสนด้วย
ฉันเผาดีกว่า
คุณไม่สามารถเผาไหม้
ถ้าไม่โกรธ...
ถ้าคุณไม่โกรธ
แม้ว่าคุณจะดุฉันก็ตาม
วันละนับครั้งไม่ถ้วน
ฉันจะฟัง.
ใครจะดุคุณ?
ฉันจะเอามาลงให้คุณดู
มันยากที่จะทำด้วยมือเดียว
คุณสามารถช่วยฉันได้ไหม?
มันไม่แน่นพอ
ดู.
ไม่งั้นคุณจะแจกฟรี
เปล่าๆ
ให้ฉันดู.
ไม่มีขั้นสุดท้าย
เราเป็นศัตรูไม่ใช่เพื่อน
เมื่อเราพบกันอีกครั้ง
แล้วเราจะพบกันใหม่
ฉันกลัวว่าในสนามรบ
ต่อสู้เพื่อชีวิตของเรา
ซือฉี
ระมัดระวัง.
หูอยู่ไหน?
เขาหมดสติไปแล้ว
ฉันเจาะเขาอีกสองสามครั้ง
เขาเพิ่งตื่น
เขาไม่ตื่น
มันโหดร้ายจริงๆ
เขาสอนฉันอย่างดี
ขอโทษครับท่าน.
พระเจ้า โปรดพาเราไปอีกด้านหนึ่ง
ยิ่งเร็วยิ่งดี
กด.
ท่านฉิน?
คุณกำลังโทรหาฉันเหรอ?
คุณฉิน นั่นเป็นกลยุทธ์ที่ยอดเยี่ยม
ฉันแค่วางแผน
เมื่อผมเห็นสูตรที่เต๋าจื่อ
เทาจื่อมอบให้ฉางเอ๋อในวันนั้น
ฉันสงสัยอะไรบางอย่างแล้ว
ตามที่ผมสงสัยอยู่แล้วว่า
คุณไม่เพียงแต่ทำการติดต่อเท่านั้น
โดยมีกองทัพ Cui
ผ่านร้านขายยา
และกระทั่งกระทำการ
ทุกสิ่งที่จะทำให้ฉางเอ๋อเชื่อ
เทาจือพูดถึงฉันอย่างดี
คุณได้รับการชักชวน
มันเป็นเพียงการจัดอาหาร
เพื่อต่อยฉันและวิ่งหนีไป
ดังนั้นคุณก็รู้อยู่เสมอ
คุณมากับเราเสมอ
ฉันรู้จักคุณดี
หากฉันไม่ปล่อยให้เธอพยายามหลบหนี
คุณจะมีความสุขได้อย่างไร?
เขาสบายดี
ฉันจะพาคุณกลับ
ไปที่บ้านของคุณ
ไปกันเถอะ.
ผู้ว่าราชการจังหวัด
ทูตที่เราส่งไปยังกองทัพของ Cui
ถูกวิพากษ์วิจารณ์โดย Cui Yi
ก่อนจะถูกส่งกลับมาที่นี่
อารมณ์ของฉุ่ยอี้
ยังเหมือนเดิม.
กองหน้าของกองทัพ Cui
มาถึงทางเข้าจิ่วฉู่แล้ว
ดูเหมือนพวกเขาต้องการข้ามแม่น้ำ
ถ้าฉุยยี่ข้ามแม่น้ำหรือ
เพื่อปิดล้อมและโจมตีซีชาง
จะมีการจลาจลในเมืองหลวง
ฉันกลัวว่ามันจะรบกวน
สถานการณ์โดยรวมได้
ผู้ว่าราชการจังหวัด
คุณไม่คิดว่าเราควร
ในขณะที่พวกเขากำลังข้าม
ข้ามแม่น้ำ
Cuyi มีไหวพริบอยู่เสมอ
หากเขามีความกล้าที่จะข้ามแม่น้ำ
ที่ทางเข้า Jiuqu
เขาคงได้พิจารณาแล้ว
น้ำตื้น.
ข้ามแม่น้ำได้ง่าย
เลขที่,
เขาจะไม่ข้ามแม่น้ำ
จะไม่ข้ามแม่น้ำ
เขาคงจะหันเหความสนใจไป
อาจเป็นลูกชายของ Cui Yi
เขาไม่ได้ดักจับและฆ่าเหรอ?
ดูเหมือนว่าครั้งนี้
เป้าหมายของเขาไม่ใช่ซีชาง
ให้เขาข้ามแม่น้ำกันเถอะ
นายกเทศมนตรี,
หากกองทัพ Cui ข้ามแม่น้ำ
ไปช่วย Li Ni...
ฉันบอกให้เขาข้ามแม่น้ำไป
หากเขากล้าโจมตีซีชาง
เพื่อโจมตีซีชาง
และต่อสู้กับเขาจนตาย
เขากำลังมุ่งหน้าไปที่ลั่วหยาง
ฉันจะส่งกองกำลัง
เพื่อคว้าโอกาส
หลี่หนี่
ระวังนะมันร้อน
เทาจือ
สุขภาพของ ร.ท.เหอ เป็นยังไงบ้าง?
คุณต้องการสมุนไพรรักษาโรคหรือไม่?
ฉันดีใจที่ฝ่าบาท
สมุนไพรเราก็ไม่ขาด
ฉันเชื่อว่าคุณรู้
ของการยั่วยุของคุณ
ทำให้ผู้หมวดเหออาการป่วยแย่ลง
แย่แค่ไหน.
ฉันจะพูดอะไรสักอย่าง
เพื่อให้เธอมีชีวิตอยู่
หลังจากบทเรียนนี้
ฉันส่งกองทหารหนักหลายกองไป
เพื่อล้อมรอบพระราชวังไท่ชิงทั้ง
ภายในและภายนอกพระราชวัง
ออกและเข้า
ฉันยังส่งผู้สังเกตการณ์หลายสิบคนด้วย
เพื่อดูการออกแต่ละครั้ง
หากคุณยังคงต้องการหลบหนี
ฉันจะกังวลสำหรับคุณ
นายฉิน
ฉันเชื่อว่าคุณวางแผนทุกอย่างแล้ว
เพื่อการโจมตีที่ปลอดภัย
เอ็ม ซีชาง.
ไม่ว่าแผนจะสมบูรณ์แค่ไหน
จะมีความล้มเหลว
เราจะพูดถึงความรอบคอบได้อย่างไร
หรือรับประกันความสำเร็จอย่างแน่นอน?
เนื่องจากเราไม่มีแผนที่สมบูรณ์
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
ฉันจะทำเพื่อคุณ
หลังจากสังหารซุนจิง
และคุณปล่อยฉันไป
แล้ว,
ไม่คุ้มค่า
ดังนั้นจึงไม่คุ้มค่า
ฉันไม่ได้จินตนาการถึงสิ่งนั้น
ที่คุณให้คุณค่ากับฉันมากมาย
ผู้หญิงอย่างฉัน
มีค่ามากกว่าซุนจินเหรอ?
ลูกสาวคนเดียวของ Cui Yi
โดยธรรมชาติแล้วมันมีค่ามากกว่า
ซุนจิน
คุณรู้อยู่แล้วว่า
เธอเป็นลูกสาวของนายพล?
ดังนั้นคุณก็รู้แล้ว
ไม่น่าแปลกใจเลยที่
คุณจะไม่ปล่อยฉันไป
คุณเทาซี่
ออกไปสักหน่อยได้ไหม?
ฉันมีคำพูดบางอย่าง
เพื่อพูด
ถึงร้อยโทเขา.
อันที่จริง หลังจากที่ช่วยคุณแล้ว
ฉันเขียนจดหมาย
สำหรับนายพล Cui
นายพลกุย
ปรากฎว่าเราอยู่ใกล้
เราอยู่ใกล้ ๆ
น่าเสียดายที่เรามาถึงช้า
และนายฉุ่ยก็ตกลงไปในแม่น้ำ
แต่ตอนนี้เราได้ช่วยเหลือหญิงแล้ว
ไม่ต้องกังวล.
หญิงปลอดภัยแล้ว
เขากำลังพักฟื้น
อยู่ในค่ายทหารเจิ้นซี
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่า
คุณจะเป็นผู้นำกองทัพของคุณได้
เพื่อเข้าร่วม Zhenxi
จับ Xichang ด้วยกัน
เพื่อกำจัดซุนจิน
เพื่อปราบปรามการกบฏ
จนกระทั่งถึงตอนนั้น ไข่มุกของคุณก็จะอยู่ในอุ้งมือของคุณ
ไข่มุกของคุณอยู่ในมือของคุณ
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณสบายดี
ฉันขอร้องเขาอย่างจริงใจ
มาร่วมปราบ Crook Sun กับฉันด้วย
และนำซีชางกลับมา
แม้ว่านายพล Cui
จะตอบกลับจดหมายของฉัน
แต่...
ฝ่าบาทหมายความว่าอย่างไร?
ซื่อสัตย์.
ในที่สุดฉันก็ค้นพบ
นางเอกที่นำผู้หญิงมาต่อสู้
ต่อสู้จนตายในหยิงโจว
แม่ของคุณ
และแม่ของเขา
นามสกุลของ Heroica คือ He
คุณก็เลยเปลี่ยนนามสกุล
และบอกว่าเขาอยู่ในตระกูลเหอ
วันนี้
นางเอกเป็นคนกล้าหาญมาก
นายพล Cui
ก็ไม่ธรรมดาเช่นกัน
มีลูกสาวเหมือนคุณ
คุณกำลังสืบสวน?
ซิม
ฉันไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับนายพลผู้ยิ่งใหญ่ Cui
เลยขอได้แต่วิธีนี้เท่านั้น
บางที
หลังจากนั้นไม่นาน
คุณจะรู้ว่าคนแบบไหน
พ่อของฉัน.
ฉันมีความรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้
ทำไม
ฉันรู้สึกอย่างนั้นเสมอ
ว่าเขาเป็นเหมือนคุณ
ฉลาด,
และทรงพลังอย่างยิ่ง
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะตอบสนองอย่างไร
เขาจะตอบสนองอย่างไร
ฉันเป็นลูกสาวคนเดียวของพ่อ
คุณใช้ฉันกดดันคุณ
ฉันต้องบอกคุณ
เขาจะมีปฏิกิริยาอย่างไร?
หากคุณตกอยู่ในมือของเขา
มันเป็นไปได้ว่า
เขาจะเฆี่ยนตีคุณ
ดังนั้นฉันจะต้องระวัง
อย่าตกอยู่ในมือของเขา
แกรนด์ทั่วไป,
กองหน้า
ได้ข้ามแม่น้ำไปแล้ว
ถึงเวลากองทัพกลาง
ถึงเวลาโจมตี
พี่เลี้ยงคนนี้
ถูกซ่อนอยู่ในลั่วหยาง
และคุณกล้าที่จะฆ่าลูกชายของฉัน
กองทัพกุย
จะตอบโต้..
แบบนี้?
Cui Yi ไม่มีลูกชายเหรอ?
มีลูกสาวไหม?
ร้อยโทเหอชุยหลินใช่ไหม?
ผู้ที่เสียชีวิต
มันเป็นเพียงการหลอกลวงหรือไม่?
มันเป็นไปไม่ได้.
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
ซือฉี
คุณกำลังโกหกฉัน
ที่จะโกหกฉัน
แล้วฉันจะแต่งงานกับเธอได้ไหม?
คิดอย่างรอบคอบ
ทัศนคติของนายฉุย
มาที่ Tenente He
ลองคิดดูสิ
ถ้าฉันอยากจะหลอกลวงคุณ
ฉันเข้าใจแล้ว.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
คุณขังเธอไว้
ล็อคเธอ
และส่งกองทัพใหญ่มา
คุณต้องการใช้มัน
เพื่อกดดัน Cuyi หรือไม่?
นั่นไม่ได้
กดดันเขา
ชุยยี่,
สำหรับนายพลผิงเหลียง ฉุยยี่
คิดถึงกองทัพเจิ้นซี
เพื่อช่วยลูกสาวของเขา
ฉันขอให้เขาเข้าร่วมกับเรา
เพื่อสงบการกบฏ
เพื่อนำซีชางกลับคืนมา
มากินยากันเถอะ
สำหรับคุณ.
ดอกไม้ที่มิสเตอร์ฉินส่งมาให้วันนี้
พวกเขาสวยมาก
เพราะวันนี้
วันนี้แตกต่างไหม?
แตกต่างแค่ไหน?
ราวกับว่าคุณเปลี่ยนไป
เช่นเคย.
ฉันแค่กำลังคิด
ว่าในบางวัน
บางทีฉันอาจจะทำได้
ไปทางฝั่งพ่อของฉัน
ถ้าฉันไม่สบาย
เขาจะไม่กังวลมากกว่านี้เหรอ?
คุณเคยคิดหาทางออก
จากที่นี่บ้างไหม?
ฉันคิดว่าพ่อของเรา
เคยเป็นผู้นำกองทัพ
และมาถึงนอกลั่วหยาง
สถานการณ์กำลังเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็ว
ลี นี
คุณจะไม่สามารถรักษาเราไว้ได้นาน
เป็นสิ่งที่ดี.
ฉันแค่กำลังคิด
ถ้านายน้อย
หลบหนีอย่างปลอดภัย
มันจะดีจริงๆ
มิฉะนั้น,
ฉันจะเสียใจตลอดไป
อย่าเศร้าเลย
ถ้านายน้อยรู้
ฉันก็คาดหวังเช่นนั้นเช่นกัน
คุณอย่าคิดมากนะ
ดูแลตัวเอง
ผู้มีชีวิตต้องรักษาชีวิตของตน
เป็นความสบายใจที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
แก่ผู้เสียชีวิต.
นั่นคือสิ่งที่พ่อบอกฉัน
แม่เสียสละตัวเอง
เพื่อเมือง
คุณชิฉี มีข่าวครับ
ซุนจิงระดมกำลังทหารของเขาจริงๆ
และแบ่งพวกเขาออกเป็นสองส่วน
คนหนึ่งมุ่งหน้าสู่ลั่วหยาง
และอีกคนก็ตรงไป
ที่ค่ายหลัก
ตรงตามที่คุณทำนายไว้
ไอ้เวรนั่น ซุนจิง
กำลังเพลิดเพลิน
o ataque de Cui Yi และลั่วหยาง
เพื่อส่งกอง
กำลังเข้าโจมตีกองทัพเจิ้นซี
และส่งกองกำลัง
สำหรับครอบครัวของเรา
ดูเหมือนว่าเขาต้องการ
คว้าโอกาสนี้ไว้ จริงๆ
ดังนั้นเราจะโจมตีพวกเขาที่นี่ก่อน
และจับพวกเขาไว้โดยไม่ระวัง
ตอนนี้อากาศเริ่มหนาวแล้ว
ดอกไม้เหล่านี้มาจากไหน?
นายฉินไม่ได้ส่ง
ให้ส่งดอกไม้ทุกวันเหรอ?
ฉันก็เลยเอากลีบดอกมา
และดอกตูม
จากนั้นจะ
ใช้ ชุดนั้น
และที่เหลือก็ใช้อาบน้ำได้
ไม่มีของเสีย
เทาจือของเรา
ไม่สนใจปัญหา
อยู่ที่นี่ทุกวัน
มันน่าเบื่อมาก
เราต้องหาอะไรทำ
ก่อนที่นายฉิน
จะส่งโดยนายฉิน
พวกเขาเจ๋งจริงๆ
นายเหอ
ฉันคิดว่า
คุณดูดีมาก
แบบนี้.
คุณชอบสิ่งนั้นจริงๆ
เหมือนสาวสวยคนนี้
แต่ผู้หมวดเขา
คุณดู
กล้าหาญเช่นกัน
แต่คุณไม่แต่งตัวแบบนั้น
ทุกวัน.
ฉันยังคงคิดถึงคุณ
สวยที่สุด.
ทำไมคุณฉินยังไม่มาถึง?
ฉันคิดว่า
เขาคงจะเป็นเช่นนั้น
สำหรับบางสิ่ง.
บางที
พ่อของฉันมาถึงแล้ว
เมืองลั่วหยางจำเป็นต้องก้าวขึ้นมาจริงๆ
ทุกช่วงเวลาที่คงอยู่
คือช่วงเวลาที่ได้รับ
กระเช้าเซลั่วหยาง,
กองกำลังของซุนจิง
พวกเขาจะเข้าร่วมในไม่ช้า
เข้าร่วมกับพวกเขา
หากสิ่งนั้นเกิดขึ้น
มันจะเป็นปัญหา
โหยวเต่า
มาเดิมพันกันดีกว่า
อะไร
มาเดิมพันกันว่านานแค่ไหน
ลั่วหยางสามารถอยู่ได้
ฉันจะไม่เดิมพันกับคุณ
เตโมเกอะ ลั่วหยาง
อาจอยู่ได้ไม่นาน
ช่างเป็นคนงี่เง่าจริงๆ
เราทำได้แค่รอเท่านั้น
cui Yi possa atrasar และ Sun Jing
จริงจัง?
แม่ทัพผู้ยิ่งใหญ่อยู่ที่นี่
มันเป็นการคาดเดา
แต่มันก็ค่อนข้างเป็นไปได้
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา กองทัพ Cui
ในนามของเจ้าชาย
ในนามของนายน้อย
พ่อของฉันอยู่ที่หยิงโจว
ในเมืองหยิงโจว
แต่ทุกครั้งที่เขาทำ
เขาบดขยี้กองทัพของซุนจิง
หลี่หนี่เจ้าเล่ห์มาก
เขาไม่เข้าใจ
วิธีการของพ่อ
ดังนั้นเขาจะไม่ทำอะไรโดยประมาท
ท่านฉินต้องการทำอะไร?
เขาอยากทำสงคราม
อยากทำสงคราม?
มาโจมตีศัตรูกันเถอะ
แล้วต่อสู้กับศัตรู
ตามลำดับความสำคัญของหลี่หนี่
มันชนะใจพ่อ..
เพื่อสร้างพันธมิตร
กู้คืนซีชาง
และปกป้องอาณาจักรตระกูลหลี่
ลี นี
เขาหยิ่งมาก
นางสาว,
อย่าพูดอะไรเลย
เมื่อท่านแม่ทัพมาถึง
เราต้องตีเขา
เพื่อระบายความคับข้องใจของเรา
ไม่ต้องกังวล,
ฉันจะไม่พูดอะไรกับเขา
และนอกจากนี้ยังมี,
เมื่อพ่อของฉันเป็นบุคคลสำคัญ
เมื่อพ่อของฉันเป็นบุคคลสำคัญ?
ซือฉี
นักโทษของเราถูกกักขังแล้ว
ทหารได้รับบาดเจ็บบางส่วน
ก็ได้รับการรักษาเช่นกัน
ศึกครั้งนี้
ทำให้
เหยื่อของเราตกเป็นเหยื่อของซุนจิง
นายชิฉี.
(ประตูเฟิงไท่)
บุกโจมตีประตูเฟิงไท่เมื่อเวลาประมาณ 15.00 น.
ยังไม่มีข่าว
ของลอร์ดซิน ลอร์ดฉี และจักรพรรดิ
นอกจากนี้,
Cui Yi ก็ส่งคน
ไปส่งจดหมาย ด้วย
ฉันกำลังรับใช้ฝ่าบาท
ท่านซินและนายฉีในลั่วหยาง
เพื่อแสดงความจริงใจของฉัน
จากกองทัพกุย.
ถ้าไม่เช่นนั้น
เราจะพบคุณในการต่อสู้
เหมือนพ่อเหมือนลูกสาว.
พวกเขาปฏิเสธที่จะรับความสูญเสียใด ๆ
ฝ่าบาท
กรุณาดื่มชา
สำหรับคุณ.
ขอบคุณ.
คุณยังใช้อุปกรณ์อยู่หรือไม่?
ซิม
เข็มเงิน
เพื่อเอาเข็มเงินออก
หลังจากนั้น,
ฉันไม่เคยถอดมันออกอีกเลย
คุณมีอุปกรณ์เพียงเครื่องเดียวเท่านั้น
ฝ่าบาท
เหตุใดท่านจึงทำเช่นนี้?
ถ้าใครอยาก
ให้ผมอีก
ฉันไม่รังเกียจที่จะยอมรับ
ดูหมิ่นกิจการทางทหารที่ยุ่งวุ่นวายของเจ้า
คุณมาที่นี่
พ่อฉันต้องได้
เขาได้แสดงความจริงใจให้คุณเห็นแล้ว
ก่อน,
ฉันอยากรู้อยากเห็น
บุคลิกภาพของคุณ
เขาตรงตามที่ฉันจินตนาการไว้
คุณสองคน
เกือบจะเหมือนกัน
คุณเป็นลูกสาวของเขาจริงๆ
และเขาเป็นพ่อของคุณ
แบบนี้?
คุณพ่อของคุณ
ถูกจับได้อย่างง่ายดาย
โดยไม่มีปัญหาใหญ่
พ่อของฉันและพี่ชายสองคนของฉัน
ถูกจับโดยพ่อของพวกเขา
พ่อของฉันเป็นคนใจกว้างและมีอัธยาศัยดี
ฉันเชื่อจักรพรรดิ์
จะขอบคุณมาก
ดังนั้นบอกฉัน,
ใบหน้าของคุณสวยมาก
คุณดูเหมือนพ่อมากขึ้น
หรือแม่ของคุณ?
ฉันหวังว่าคุณจะไม่คิดอย่างนั้น
ว่าคำหวานเหล่านี้
จะทำให้ฉันลืม
จากคุกของเขา
คุณพ่อใจดีมาก
ฉันไม่กล้าบังคับให้คุณอยู่อีกต่อไป
มันเป็นเพียง...
ใครจะรู้ว่าจะเมื่อไหร่และที่ไหน
ครั้งต่อไปที่เราพบกัน
คุณไปเมื่อไหร่
ปล่อยฉันไป?
นายพลผู้ยิ่งใหญ่ Cui
เขียนจดหมาย
เขาต้องการพบคุณพรุ่งนี้
ฉันจะไม่เห็นด้วยได้อย่างไร?
พรุ่งนี้?
มันเร็วเกินไปใช่ไหม?
ให้เวลามัน.
คุณทำอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
คุณได้ยินจริงๆเหรอ?
จากนี้ไปตราบใดที่คุณเป่า
ฉันจะไปหาคุณทันที
ฉันอยู่ที่นี่.
อะไร...
มันคืออะไร?
ไม่พอใจเหรอ?
ฉันชอบจริงๆ.
อยากกินหูหมูบ้างจัง
ฉันจะซื้อมันให้คุณ
อย่าเศร้าเลย
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้.
มันคืออะไร?
พรุ่งนี้ฉันจะออกเดินทาง
คุณจะจริงๆ
ซื้อหูหมูเหรอ?
แต่...
คุณบอกว่าคุณอยากกิน
คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
โง่จริงๆ
ฉันอยู่ที่นี่.
ซือฉี
คุณไม่ได้พูดอย่างนั้น
กองทัพก็หนัก
และมีผู้สังเกตการณ์มากมาย
กำลังดูอยู่ที่นี่?
ซิม
แล้ว,
หากเราจากที่นี่ไปอย่างเงียบๆ
จะมีใครสังเกตมั้ย?
เราจะพยายาม.
ไปกันเถอะ.
มาดูกันว่าใครจะเข้าคอกม้าได้ก่อน
เขาสบายดี
♪ ในความวุ่นวายนี้ ♪
♪ รากของคุณมั่นคง ♪
♪ บนผืนดินนี้ ♪
♪ ไล่ตามคลื่น ♪
♪ ใบไม้ปลิวไสวบนเส้นขอบฟ้า ♪
♪ มองไปทางอื่น ♪
♪ จุดสิ้นสุดของโลกคือนิรันดร์ ♪
นั่นใคร?
♪ เมื่อเราพึ่งพากัน ♪
♪ และเราก็จากไป ♪
- ฝ่าบาท.
♪ ลมพัดดาบที่ถูกตัด ♪
♪ ข้ามฟากฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว ♪
♪ ความฝันหล่นลงมาและปลิวไปตามสายลม ♪
คุณแพ้.
♪ ลมพัดคลื่น ♪
♪ ฉันเห็นใบเรือนับพันใบพาดผ่านกัน ♪
ดินแดนอันกว้างใหญ่และท้องทะเลอันกว้างใหญ่ ♪
♪ เสื้อผ้าสีแดงบินสูง ♪
ฉันไม่รู้ว่ามันจะเป็นใคร
ผู้ชนะในกรณีนี้
งั้นมาเล่นกันต่อ
เพื่อดูว่าใครจะได้ไปวันเดอร์แลนด์ก่อน
♪ เหมือนกับสายฟ้าของต้นไม้ ♪
ที่มีรากที่เชื่อมโยงถึงกัน ♪
♪ ฉันจะติดตามคุณไปจนจบ ♪
♪ เผชิญลมและฝนด้วยกัน ♪
ด้วยรอยยิ้มแห่งความสุข ♪
♪ ฉันไม่เสียใจ ฉันไม่สงสัยเลย ♪
♪ ถนนสายเก่ายามพระอาทิตย์ตกดิน ♪
♪ ฉันจะติดตามคุณไปจนจบ ♪
♪ เห็นหิ่งห้อยที่เต็มไหล่ของเรา ♪
♪ บนไหล่ของเรา ♪
♪ ฉันไม่เสียใจ ฉันไม่สงสัยเลย ♪
มองไปที่เมืองหลวงของวันเดอร์แลนด์
มันสวยจริงๆ.
ดู.
ฉันอยากจะรู้อยู่เสมอ
คุณค้นพบตัวตนของฉันได้อย่างไร?
พฤติกรรมพลาด
ไม่ใช่คนธรรมดา
ที่สามารถเข้าใจได้
ไม่เคยมีใครสงสัย.
ตัวตนและความสัมพันธ์ของฉัน
กับนายน้อยมาก่อน
เพราะคุณ
คุณเข้าใจไหม?
เมื่อคุณโกหกฉัน
เป็นนางสนมของนายฉุย
ฉันเริ่มสงสัยใน
ตัวตนของเขา
ฉันจึงจัดงานเลี้ยง
เพื่อทดสอบนาย Cui
แค่นี้ก็ยืนยันได้
ตัวตนของเขาไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณและนายหนุ่มของคุณ
ดูเหมือนจะเป็นเจ้านายและคนรับใช้
แต่ในความเป็นจริง
เขาปฏิบัติต่อเธอด้วยความเคารพมากยิ่งขึ้น
และก่อนจะเกิดอะไรขึ้นในลั่วหยาง
ฉันเห็นคุณก้าวก่าย
แทนอาจารย์ของคุณ
ฉันรู้ว่า
หลังจากถอดหน้ากากของฉันออก
แต่ในขณะนั้น
ฉันแค่ปกป้อง
ในการต่อสู้
คุณจะแน่ใจได้อย่างไร
ว่าฉันเป็นลูกสาวของพ่อฉันเหรอ?
เมื่อคุณอยู่ที่ตองพาส
เสี่ยงชีวิตของเขา
เพื่อบันทึกนายพล Cui
มันอาจจะดูสมบูรณ์แบบสำหรับคนอื่น
แต่หลังจากคิดดูแล้ว
ดูเหมือนมีบางอย่างผิดปกติ
ในที่สุดฉันก็เดาได้
ดังนั้นคุณก็รู้อยู่เสมอ
คุณรู้อะไรไหม?
ฉันสงสัยอยู่เสมอ
หากคุณไม่ได้มา
จากตระกูล Cui
และฉันไม่ได้มาจากตระกูลหลี่
ก็จะมี
ระหว่างเรา
ระหว่างเรา?
ซือฉี
ตัวตนนั้นถูกต้อง
ไม่มีอะไรที่เป็นอย่างนั้น
เราไม่สามารถทำอะไรได้
คุณแน่ใจ.
เมื่อความวุ่นวายเริ่มต้นขึ้น
ฉันพบโลกที่วุ่นวายนี้
ไม่มีความรอด
ไม่เห็น
ความโศกเศร้าของผู้คน
เพื่อประชาชน.
ฉันก็เลยถามพ่อ
ให้ฉันและเจ้าชาย
ทางใต้พร้อมกับกองทัพของเรา
ทันเวลาพอดี,
มันเป็นเพียงเพื่อ
คืนความสงบสุขให้กับโลก
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
สู่ตระกูลหลี่
มีคนเหมือนคุณ
เมื่อเราพบกัน,
ฉันทำให้คุณเดือดร้อนมากเหรอ?
ฉันก็เหมือนกัน
ซือฉี
คุณคิดว่า
ถ้าสักวันหนึ่ง
สามารถคืนความสงบสุขได้
และสันติภาพแก่โลก
แล้ว,
โลกต้องการกษัตริย์แบบไหน ?
พ่อของคุณอายุมากแล้ว
โอ ลอร์ด ซิน ออ ลอร์ด ฉี
พวกเขาไม่ใช่ผู้ปกครองที่ดี
เรายังมี
หลานชายของจักรพรรดิ์ อยู่
ฉันอยากไปหาเขากลับมา
เพื่อถามพ่อ
เพื่อตั้งชื่อให้เขาเป็นมกุฎราชกุมาร
ทรงมีสติปัญญาเป็นเลิศ
และพี่เลี้ยงพิเศษ
เขาอย่างแน่นอน
เขาจะเป็นกษัตริย์ที่ดีแน่นอน
และถ้าหา หลานชายของจักรพรรดิไม่เจอ
หรือถ้าพ่อของคุณ
ไม่อยากจะตั้งชื่อมัน
เป็นเจ้าชายเหรอ?
วิ่งหนีกันเถอะ.
โลกก็สงบสุข
และหลานชายของจักรพรรดิ
ก็ถูกพบแล้ว
ออกจากซีชางกันเถอะ
ให้ใช้ชีวิตอย่างอิสระบนเส้นทางลาวลาน
คุณคิดอย่างไร?
ทั้งที่รู้ว่ามันไม่จริง
ได้ยินคุณพูดอย่างนั้น
ทำให้ฉันมีความสุข
วันนั้นเราตกลงกัน
ไปเดินเล่นวันเดอร์แลนด์กัน
และเดินเล่นในดินแดนมหัศจรรย์
มันเป็นความอัปยศ
โลกยังคงอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
พรุ่งนี้,
ทุกคนเดินตามเส้นทางของตัวเอง
วันนั้นจะมาถึง
เมื่อถึงเวลานั้น
มาดู Wonderland กันก่อน
จากนั้นเราไปที่ช่องลาวหลาน
มาขี่ม้าด้วยกันนะ
และชื่นชมความมหัศจรรย์ของโลก
เขาสบายดีไหม?
เขาสบายดี
พรุ่งนี้เราจะจากกัน
ฉันไม่รู้ว่าเราจะได้พบกันอีกเมื่อไร
ในวันนั้น
ฉันเอาสิ่งที่คุณรัก
วันนี้,
กลับคืนสู่เจ้าของ
หญิง,
คุณและลูกของคุณ
โตมาด้วยกันจริงเหรอ?
ฉันเห็นว่าคุณกังวลเป็นพิเศษ
กับเรื่องนี้
มันเป็นที่ชัดเจน.
เมื่อฉันเห็นคุณสองคนครั้งแรก
คุณอยู่ใกล้มาก
มันทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
ทำไมคุณถึงอยากจะถาม?
อาจารย์หนุ่ม
คงไม่มีอยู่ในโลกนี้แล้ว
ฉันแค่อยากจะได้ยิน
ได้ยินคุณอธิบายให้ฉันฟัง
แล้วฉันจะไม่มีข้อสงสัยใดๆ
หลังจากนี้,
ฉันจะไม่ถามอีกต่อไป
ชื่อจริงของอาจารย์หนุ่ม
เอ หลิว เฉิงเฟิง.
พระองค์ทรงช่วยฉันไว้เมื่อยังเยาว์วัย
พ่อแม่ของเขาเสียชีวิตเร็ว
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
เขาเป็นลูกบุญธรรมของพ่อของเขา
เมื่อแม่ของฉันยังเด็ก
เมื่อเขายังเด็ก
ก็ส่งผลต่อสุขภาพของเขา
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมหลังจาก แต่งงานกับพ่อของฉันมาสิบปี
เธอไม่เคยมีลูก
แต่ในขณะนั้น
พ่อของเขาเป็นนายพลที่ชายแดนอยู่แล้ว
เพื่อควบคุมบิดาของเขา กษัตริย์ทรงยืนกราน
เพื่อยกภรรยาอีกคนให้เขา
ต่อมาแม่ก็ตัดสินใจ
เพื่อขอคำแนะนำจากแพทย์
ในที่สุดฉันก็ได้เกิดมา
มันเป็นความอัปยศ
ไม่สามารถทำให้
ศาล พอใจได้
พ่อจึงโกหกฉันว่า
เขามีลูกชายคนหนึ่ง
เรียกว่า ซุยหลิน ตามประเพณีที่
ตระกูลซุยตั้งชื่อให้
เพื่อรายงานต่อศาล
ฉันเข้าใจแล้ว.
ตั้งแต่นั้นมา
เมอ ไป ลูโถว เอม หยิงโจว,
เอม หยิงโจว
แม่ของเขาต่อสู้อย่างกล้าหาญ
และเสียชีวิตในเมือง
ตำแหน่งแม่
เป็นนางเอก
พ่อสนุกกับ
แม่มาก
และเขาไม่เคยแต่งงานใหม่
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาพ่อของฉัน
เลี้ยงดูฉันมาเป็นเด็กผู้ชาย
แต่เมื่อฉันอายุได้เจ็ดขวบ
ฉันไม่สามารถซ่อนอีกต่อไป
ด้านผู้หญิงของฉัน
พ่อของฉันจึงถามหลิวเฉิงเฟิง
ใช้ชื่อของฉัน Cui Lin
เพื่อซ่อน
เพื่อป้องกันตัวตนของผู้หญิงของฉัน
ได้รับการเปิดเผย
ตั้งแต่เล็กๆ น้อยๆ
นายน้อยต้องเผชิญกับอันตรายมากมาย
อันตรายมากมาย
ไม่มีใครรู้ชื่อของเขา
ไม่มีใครรู้
เขาจึงกลายเป็น
เป็นเงาสำหรับฉัน
เราทั้งสองเติบโตมาด้วยกัน
ฉันถือว่าเขาเป็นพี่ชาย
แน่นอนว่าเราอยู่ใกล้กันมากขึ้น
กว่าคนอื่นๆ
คุณถือว่าเขาเป็นพี่ชาย
แต่เขาไม่คิดอย่างนั้น
เขาไม่อยู่กับเราแล้ว
ทำไมคุณถึงสนใจเรื่องนี้มากนัก?
ทำไมมันต้องเกี่ยวกับฉันตลอด?
และคุณ?
และฉัน?
ลูกสาวนายกู
ชอบคุณมาก
ตอนที่เราอยู่ที่ซีชาง
เธอมาที่โรงแรม
เพื่อส่งข้อความถึงเขา
คุณจะไม่
คืนความรักของเธอเหรอ?
Ms. GU รู้สึกอย่างไรกับฉัน
อย่างที่ Ms. GU รู้สึกอย่างไรกับฉัน
เราต่างกัน.
เธอสนใจฉัน
แต่ฉันไม่มีความสนใจในตัวเธอ
ฉันจึงทำได้แค่ทำให้เธอผิดหวัง
ดื่มและร้องเพลงด้วยกัน
เมื่อเราคิดถึงชีวิต
ซือฉี
คุณร้องเพลงให้ฉันฟังได้ไหม
ฉันไม่รู้วิธีร้องเพลง
ฉันคงฮัมเพลงได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ไปจนถึงทำนองเพลงลาวล้าน
ทำนองของลาวหลานก็เพราะดี
ฉันอยากฟัง
เพลงพื้นบ้านชนบทเหล่านี้
เทียบ ความสง่างามของวรรณคดีไม่ได้
มันหยาบนิดหน่อย
ดังนั้นโปรดอดทน
ฉันไม่รังเกียจ.
เขาสบายดี
♪ แม่น้ำลาวหลานมีโค้ง 18 โค้ง ♪
แม่น้ำลาวลานมี 18 โค้ง
♪ โค้งแรกของแม่น้ำคือ Yinsong ♪
♪ ปลาใน Yinsong อ้วนและหนัก ♪
♪ แต่เทียบกันไม่ได้ ♪
สาวน้อยผู้เปิดหน้าต่าง
♪ แม่น้ำลาวหลานมีโค้ง 18 โค้ง ♪
♪ แม่น้ำลาวลานมีโค้ง 18 โค้ง ♪
ฉันร้องเพลงไม่ดีเหรอ?
มันไม่ค่อยดีนัก
แล้วทำไมคุณถึงชวนฉันร้องเพลงล่ะ?
แต่มันก็ฟังดูดี
จริงจัง?
ดังนั้นครั้งนี้ฉันจะร้องเพลงอย่างจริงจัง
เขาสบายดี
ตอนนี้ฉันจะลุกขึ้นมาร้องเพลงอย่างจริงจัง
♪ แม่น้ำลาวลานมี 18 โค้ง ♪
แม่น้ำลาวลานมี 18 โค้ง
♪ โค้งแรกของแม่น้ำคือ Yinsong ♪
♪ ปลาใน Yinsong อ้วนและหนัก ♪
♪ แต่เทียบไม่ได้เลย
กับดวงตาที่สวยงามของหญิงสาวคนนั้น
♪ โค้งแม่น้ำมี 18 โค้ง ♪
♪ โค้งแม่น้ำลาวมี 18 โค้ง ♪
♪ โค้งที่สองของแม่น้ำคือ ♪
เป็นชายฝั่งที่สวยงาม
หญิง.
♪ ระหว่างแสงจันทร์กับคำสาบานของคุณ ♪
♪ ที่จะตกหลุมรักฉัน ♪
♪ บอกฉันเกี่ยวกับนิรันดร์ของคุณ ♪
ถ้าคุณไม่ตื่น
ฉันไป...
ฉันจะจูบคุณ
♪ ใครสามารถทำให้ฉันลืมทุกสิ่งทุกอย่างได้ ♪
ฉันจะจูบคุณจริงๆ
♪ พรุ่งนี้ ♪
♪ เราค้นหาด้วยกัน ♪
♪ คุณพาฉันไป ♪
ตลอดทั้งคืน
♪ โลกที่พังทลายมาพร้อมกับมัน ♪
♪ คุณทำให้ฉันมั่นใจ ♪
(เนื้อเพลง) ในความทุกข์ยาก แสงเดียวคือความรัก
♪ ที่ไม่มีวันตาย ♪
♪ ทุกการเลิกราที่ฉันอดทน ♪
♪ รอเธอทุกวินาที ♪
♪ ทุกวินาทีฉันตามหาเธอ ♪
♪ ฉันไม่กลัวอุปสรรค ♪
♪ ฉันอยากจะรักให้ถึงที่สุด ♪
♪ เปลี่ยน ♪
♪ ข้ามคืน ♪
♪ ฉันจะข้ามอันตราย ♪
♪ ฉันทำให้ใจฉันเร่าร้อนด้วยความหลงใหล ♪
♪ คุณอยู่เคียงข้างฉัน ♪
♪ การปฏิบัติตามคำปฏิญาณชั่วนิรันดร์ของเรา ♪
♪ โตมาดื้อ ♪
รับไม่ได้
♪ ก้าวข้ามโชคชะตา
♪ แบกความพากเพียร ♪
♪ และอย่าปล่อยมือ ♪
♪ ยืนเคียงข้างคุณ ♪
♪ ในความทุกข์ทรมานนี้ ♪
♪ ฉันวาดภาพโลกด้วยมือของฉันเสร็จแล้ว ♪
♪ เพื่อปกป้องความรักนิรันดร์นี้ ♪
♪ ตามศรัทธาที่คุณมอบให้ฉัน ♪
♪ ฉันไม่กลัวอุปสรรคหรือหนาม ♪
เรายืนหยัดจนถึงที่สุด
♪ ข้ามคืนไปกับคุณ ♪
เคียงข้างคุณ ♪
♪ ดูแลความเชื่อของเรา ♪
♪ จับมือเธอไว้ ♪
♪ ฉันจับมือเธอไว้จนสุดทาง ♪
♪ เพื่อปกป้องความรักนิรันดร์ ♪
♪ เราทุกคนใช้เวลาทั้งคืนด้วยกัน ♪
ซือฉี
ไปกันเถอะ.
♪ ไม่เปลี่ยนแปลง ♪
♪ ความสัมพันธ์ที่กำหนดไว้ล่วงหน้า ♪
♪ แต่บทบาทที่ไม่ควรเป็น ♪ เสมอไป
♪ ความอดทนไม่จำกัด ♪
♪ อยากจะหลีกหนีความขัดแย้งนี้ ♪
♪ ความไว้วางใจซึ่งกันและกันที่เรามี ♪
♪ เพื่อขจัดความขุ่นเคืองและความเกลียดชัง ♪
♪ อาร์เรย์หลากสีสันบนท้องฟ้า ♪
♪ แค่คุณและฉัน ♪
♪ คุณคือจุดเริ่มต้นของความคาดหวัง ♪
♪ อกหัก ♪
♪ คุณคือคำตอบสุดท้าย ♪
♪ ฉันไม่เสียใจ ฉันไม่เสียใจเลย ♪
♪ คำพูดที่ไม่ได้พูดของฉัน
ถูกเขียนไว้บนกระดาษ parchment ♪
♪ ผู้ลอกเลียนแบบที่ติดตามกัน ♪
♪ คุณเป็นคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ใจรู้อย่างลับๆ ♪
♪ คุณคือความปรารถนาอันยาวนาน ♪
♪ ตลอดไป ♪
♪ ฉันเต็มใจที่จะจากโลกนี้เพื่อคุณ ♪
♪ ฉันอยากจะจากโลกนี้เพื่อคุณ ♪
♪ ฉันไม่เสียใจเลยในชีวิตนี้ ♪
♪ คุณคือจุดเริ่มต้นของความคาดหวัง ♪
♪ อกหัก ♪
♪ คุณคือคำตอบสุดท้าย ♪
♪ ฉันไม่เสียใจ ฉันไม่เสียใจเลย ♪
♪ คำพูดที่ไม่ได้พูดของฉัน
ถูกเขียนไว้บนกระดาษ parchment ♪
♪ ผู้ลอกเลียนแบบที่ติดตามกัน ♪
♪ คุณเป็นคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ หัวใจรู้ ♪
♪ คุณคือความปรารถนาชั่วนิรันดร์ ♪
♪ ฉันจะไม่มีวันถอย ♪
♪ ไม่เคยแยกจากกันไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น ♪
สวรรค์และโลกสามารถเป็นพยานถึงความรักของเราได้
เป็นสักขีพยานในความรักของเรา